Parineet.. Kenapa kamu menangis?
Percayalah kepadaku.  Aku akan segera
mengeluarkanmu.  aku akan mencoba semuanya..
Kamu..
- Tidak, Rajeev..
Saya tidak menangis
karena saya dikurung.
Juga bukan karena saya telah dituduh
melakukan tindakan serius seperti itu.
Saya menangis karena meskipun
dunia menganggap saya penjahat
kamu tahu aku tidak.
Kepercayaan yang kamu miliki padaku..
..membuatku emosional.
Terima kasih.
- Harap berani, Parineet.
Semuanya akan
baik-baik saja.  Nyatanya..
Aku merasa tidak
enak melihatmu di sini.
Kami menikah hari ini dan kamu..
..di penjara.
Saya kesal dengan
sesuatu yang Anda lakukan.
Sudah kubilang padamu
kita tidak boleh kembali.
Kita seharusnya tidak membantu Neeti.
Semua ini terjadi karena
kami membantunya..
Tidak, Rajeev.
Apa yang kamu katakan!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Neeti adalah temanku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Temanmu itu telah menuduhmu
melakukan percobaan pembunuhan.
Apakah ini persahabatan, Parineet?
- Dengar, Rajeev..
Saya tahu saya dituduh
mencoba membunuh Neeti.
Tapi Neeti tidak melakukannya.
Itu bohong!
Dia tahu pasti bahwa aku tidak
akan pernah bisa melakukannya.
Keluhan telah diajukan
terhadap Parineet.
Bukan Neeti tapi orang
lain yang mengajukannya.
Ya Bu.
Gadis ini mencoba
membunuh yang lain.
Itu tidak mungkin.
Bu, saya sudah memberikan rekamannya.
Semuanya jelas di dalamnya.
Orang-orang dari staf saya merekamnya.
- Benar-benar?
Staf Anda mempunyai cukup waktu
untuk merekam video tetapi mereka
tidak punya waktu untuk menyelamatkan
kami ketika kami tenggelam.
Hubungi staf Anda.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Oh, Bibi.. Datang ke rumah
sakit dalam situasi seperti ini..
Menurutku ini tidak
benar.  Setelah Neeti pulih,
kita akan memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Saat dia pulih,
semuanya akan hancur.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Jangan tanya aku.
- aku tidak akan..
Tapi jika ini tentang
Neeti, rencanamu, idemu
dan saran adalah kegagalan total.
- Hai..
Pernahkah Anda berhasil
dalam rencana Anda?  TIDAK!
Jadi sebelum melakukan apa pun,
pikirkan dua kali.  Hanya saja, jangan..
Bagaimana kabar Neeti?
Apakah sayangku baik-baik saja?
Saya khawatir padanya.
Jadi saya datang ke sini untuk memeriksanya.
Jika kamu butuh sesuatu,
katakan saja padaku.
Cukup.
aku hanya butuh satu hal..
Itu berarti kalian berdua
harus pergi dari sini.
Jangan pernah
terlihat di dekat Neeti.
Sukhi, apa yang kamu katakan..
Sesuatu yang seharusnya
kukatakan sejak lama.
Hanya Anda yang bertanggung
jawab atas keadaan putri saya!
Apa..
- Kamu menghancurkan hidupnya!
Pernikahannya, suaminya..
Semuanya hilang!
Hanya karena kamu.
Lupakan tinggal bersama mertua
dia di sini berjuang untuk hidup.
Itu sebabnya aku bilang kamu
melakukan semua yang kamu mau, Bibi.
Sekarang kamu tidak dibutuhkan
di sini.  Saya mohon padamu.
Silakan pergi.  Saya akan melakukan apa pun
yang harus saya lakukan, demi putri saya.
Silakan pergi.  - Dengar, Sukhi.
Sepertinya kamu merasa terganggu.
Itu sebabnya aku tidak akan
mengatakan apa pun padamu.
Sebelum Anda menuduh saya,
izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
Anda dan Neeti, keduanya, telah
menyetujui rencana tindakan ini.
Saya, sendirian, tidak melakukan
apa pun.  Selain itu, apa yang
telah saya lakukan agar Anda
memberi saya banyak perhatian?
Apakah Anda ingin mendengar
apa yang Anda lakukan?
Anda mendukung yang salah.
Nyatanya..
Bibi, hanya kamu yang bersalah.
Kamu selalu
meracuni pikiran Neeti.
Tante.  jangan membuatku mengatakannya.
Saya tidak ingin menghina
Anda di rumah sakit ini.
Jadi dengarkan baik-baik.  Anda
tidak ada hubungannya dengan Neeti.
Mengerti?
Dan kamu..
Anda tidak kalah.
Putriku dalam kondisi ini
hanya karena kamu dan putramu.
Oleh karena itu aku mohon kamu pergi.
Bagus.  Jaga Neeti sendirian.
Saya datang untuk memeriksa
Neeti karena saya merawatnya.
Tetapi jika menurut
Anda saya dan anak
saya bertanggung
jawab atas kondisinya ini
dan kamu ingin kami
memutuskan hubungan dengannya
biarlah.  Selanjutnya Neeti
bukan siapa-siapa bagiku.
Jaga putrimu.
Ayo pergi, Bibi.
- Aku akan bergabung denganmu.
Apa?
Dalam bahasa apa Anda ingin
saya mengatakannya?  Silahkan pergi!
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya akan merawat putri
saya dan juga menjelaskannya.
Aku sendiri yang akan melakukan semuanya.
Saya tidak akan membiarkan orang
luar menghancurkan kehidupan putri saya.
Saya akan melindunginya
dari orang luar
dan dari kejahatan yang
dibawanya dalam dirinya.
Oh.. Jadi itu kamu
yang mengajukan
pengaduan terhadap Parineet.
Menurutmu Parineet
mencoba membunuh Neeti?
Keluhanmu membuat
Parineet ditangkap.
Bu, hanya mengajukan
keluhan tidak berarti apa-apa.
Selain itu, saya tidak melakukan apa pun.
Gadis itu telah dirawat di rumah sakit.
Jadi ini adalah kasus kecelakaan.
Polisi mengusut kasus seperti
itu secara menyeluruh, lho.
Saat mereka menyelidiki kasus ini
mereka belajar tentang gua.
Saat itulah mereka mendatangi saya
Saya membawa video ini dan
saya memberikannya kepada mereka.
Aku tidak mengarang cerita apa pun.
Apapun yang saya lihat dan pahami..
Saya menceritakan
semua itu kepada polisi.
Apa yang terjadi?
Anda merasa Parineet
mencoba membunuh Neeti
dan Anda mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Tapi saya yakin
bahwa fakta-fakta
disalahartikan.
Parineet tidak akan membunuh
musuhnya, apalagi membunuh temannya.
Bu, berdebat disini bisa
merusak prospek hukum anda.
Akan lebih baik jika
Anda mencari pengacara
yang baik dan menugaskannya
kasus ini.  Atau..
Jelaskan pada Neeti dan yakinkan
dia untuk mencabut kasusnya.
Kumpulkan bukti untuk mendukung
klaim Anda dan
buktikan kami salah.
Oke, Inspektur.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan.
Tapi aku akan
menyelamatkan Parineet.
Oke.
Bibi, Amit telah menelepon.  Dia menginginkan
berkas perceraian Sanju dan Neeti
Saya akan memberikannya padanya.
Dia menungguku di kantor pengacara.
- Oke.
Jam berkunjung sudah habis.
Silakan pergi.
- Bu.. Hanya dua menit.
Tolong..
- Hanya kamu yang bisa bertemu dengannya.
Tidak ada orang lain selain Anda.
Yang lain harus pergi.
Oke sayang.. Ayo.
Berikan.. File ini penting.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Chandrika, apakah kamu
ingin mengatakan sesuatu?
Waktu hampir habis.
Anda terlihat kesal.  Mengapa?
Aku akan marah, Amit.  Beri tahu saya.
Mengapa kamu tidak percaya
apapun yang aku katakan?
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Ayolah, aku selalu mendengarkanmu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya selalu mengatakan bahwa
Neeti mempunyai rencana yang jahat.
Dialah dalang di balik semua
masalah dalam hidup Parineet.
Tapi kamu tidak mau mendengarkanku.
Atau mungkin Anda mendengarkan
saya tetapi tidak mau memahaminya.
Apapun yang kukatakan itu benar, Amit.
Tapi Anda mengabaikan apa yang saya
katakan dan menjelaskan kepada saya
bahwa itu adalah kemalangan Neeti.
Tetapi..
Tapi ini adalah kemalangan kami.
Dari rumah sakit, dia
menangkap Parineet
di altar pernikahan!
Saya akui kami
salah dan Anda benar.
Apa gunanya sekarang?
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Saya berharap Anda percaya apa
yang saya katakan, lalu semua ini ..
Hei.. Parineet adalah jiwa yang mulia.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi padanya.  Saya dengan Anda.
Tuhan beserta kita.
Jangan khawatir sekarang.
Berhenti menangis.
Parineet akan baik-baik saja.
Kendalikan diri Anda.
Kami akan membawanya kembali.
Apakah Anda yakin dengan
apa yang Anda katakan?
Apa.. aku tidak menangkapmu.
Apakah kamu yakin Parineet
mencoba membunuh Neeti?
Saya tidak tahu apakah dia
benar-benar bermaksud membunuhnya.
Tapi rekamannya saya terima
dan apapun yang kulihat..
Aku percaya.
Dari apa pun yang
ada dalam rekaman itu
siapa pun akan berkata
bahwa Parineet sebenarnya
ingin membunuh Neeti.
Saya pikir saya membuat kesalahan
dengan membuat kesepakatan dengan Anda.
Seandainya saya menunjukkan
rekaman ini kepada polisi
Anda akan membuktikan bahwa
Parineet mencoba membunuh Neeti.
TIDAK..
Anda tidak membuat kesalahan.
Ini akan menguntungkan Anda.
Yah.. Meskipun Anda harus
mengeluarkan sejumlah uang
tapi bukti yang kami serahkan
menampung air.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku ingin mengatakan
banyak hal, Parineet, tapi..
aku tak tahu harus apa..
saya merasa marah
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya ingin menjelaskan banyak hal kepada Anda
tapi aku tidak mampu.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Parineet, yang kukatakan
hanyalah kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Dan kedua
tolong jangan salah paham tapi..
Pari, seandainya kamu
mengindahkan kata-kataku mungkin,
kita tidak akan mengalami
kekacauan ini dalam hidup kita.
Dengar, saya tidak mengatakan Anda harus
memperhatikan semua yang saya katakan.
Aku hanya ingin kamu
mulai menjaga dirimu sendiri.
Mulailah berpikir sendiri.
Jika Anda bisa menghargai kata-kata saya
Saya akan senang.
Pari, untuk apa kamu tersenyum?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
- Bagaimanapun, itu bagus.
Tersenyumlah sesekali.
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Lihatlah dirimu.
Pernah aku bilang
kamu terlihat cantik
saat tersenyum, kamu
berhenti tersenyum.
Itu alasannya, saya
tidak mengatakannya.
Pari.
Pari, ada dua hal
yang aku khawatirkan.
Pertama
beberapa dari mereka telah
menerima yang salah sebagai benar.
Kedua
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Dan aku berjanji padamu
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini secepatnya.
Percayalah kepadaku
Rajeev-mu.
Nah, jam berkunjung
sudah berakhir.
Pak, tolong dua menit saja.
Yah, kami tidak bisa
memberimu banyak waktu.
Pak..
- Cepat.
Pari, percayalah padaku.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Kamu adalah istriku sekarang.
Saya tidak pernah bisa melihat
istri saya dalam kondisi seperti ini.
'Pari mencoba membunuh Neeti.'
“Kami di sini untuk menangkapnya
karena hal yang sama.”
Anda tidur nyenyak setelah
membuat semua kekacauan.
Aku tidak akan
membiarkanmu tidur nyenyak.
Jangan berani-berani mendekatinya!
Keluar saja!
Kamu disini untuk apa?
Anda tidak bisa mentolerir
melihatnya hidup?
Saya mengerti.  Jadi, kamu di
sini untuk membunuhnya sekarang?
Sanju, segera pergi.
Kalau tidak, aku akan menelepon
keamanan dan mengusirmu dari sini.
Nah, kamu marah..
- Saya tidak marah.
Aku sadar sepenuhnya.
Dan jangan mengira aku
hanya mengancammu.
Jika Anda tidak segera pergi
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan mendorongmu keluar dari sini!
Kamu sudah cukup membodohi Neeti-ku.
Apa yang kamu mau sekarang?
Lagipula kamu telah merebut
segalanya darinya.  Setidaknya
selamatkan nyawanya.
Pergilah.  Tinggalkan kami sendiri.
- Saya akan.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu dan..
- Aku tidak mau mendengarkan.
Sanju, aku tidak ingin
mendengarkan apa pun.
aku memohon di hadapanmu.
Aku mohon padamu.
Itu adalah kesalahanku.
Itu..
Bahwa aku membiarkan dia menikah denganmu.
Saya berharap saya
menolaknya saat itu.
Jika aku menghentikannya maka
kita tidak perlu
menghadapi hari ini.
Ya, dia akan terluka.
Tapi setidaknya dia tidak akan
berada di ambang kematian.
Mungkin beberapa
hari atau beberapa bulan
itu pasti akan
memakan waktu tetapi
dia akan melupakanmu
secara bertahap.
Namun setelah semua ini setelah
hidup bersama
selama berbulan-bulan
dia tidak bisa melupakanmu.
Kalian berdua telah
berselingkuh dan itulah yang
membuat Neeti-ku berada
dalam kondisi seperti ini.
Kalian berdua bertanggung
jawab atas kondisi Neeti.
Sebenarnya, menurutku
kamu menikah dengan Pari.
Anda pasti bisa.
Hiduplah sesukamu.
Ya, dia akan terluka tapi
setidaknya dia masih hidup.
Pergilah.  Tinggalkan kami sendirian di sini.
- Dia akan baik-baik saja.
Adapun kondisinya
Pari dan aku tidak
bertanggung jawab atas hal
itu tapi dia sendirilah
yang bertanggung jawab.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Sebanyak dia mencintaiku
Aku mencintainya ratusan kali lebih banyak.
Saya tidak menipu dia.
Dialah yang membuat kesalahan
yang mana Tuhan menghukumnya.
Dia melakukan hal yang benar.
Bukan aku yang berubah
tapi dialah yang berubah.
Saat dia mengetahui tentang Pari
dan aku, dia berhenti
memercayaiku.
Perasaan balas dendamnya
itulah yang memisahkan kami.
Bagus sekali.
Kamu menyalahkan Neeti atas
segalanya dengan begitu mudahnya.
Bukan?
Neeti-lah yang melakukan
segalanya dan kamu
tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Bukan?
Itulah yang ingin
Anda katakan, bukan?
Sanju
pikirkanlah sekali saja.
Bagaimana jika Neeti
akan melakukan apa pun
yang Pari dan kamu lakukan?
Jika Neeti mau tinggal
bersama pria lain
dan mencintainya, bisakah
kamu menerimanya?
Apakah Anda bisa mempercayainya?
TIDAK.
Tidak ada laki-laki yang bisa mentolerir
melihat istrinya bersama laki-laki lain.
Lalu bagaimana seorang istri bisa menoleransi hal itu?
Bagaimana Neeti-ku
bisa mentolerir
suami dan sahabatnya
bersama-sama
merusak semua kebahagiaannya?
Sanju, tempatkan dirimu pada
posisi Neeti dan berpikirlah.
Saat itulah Anda akan mengerti.
Saat itulah Anda akan memahami
kondisi apa yang dia alami.
Neeti sendiri tidak bersalah.
Baiklah, terima saja ini
adalah kesalahan Neeti tapi
kamu tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Bukannya menjelaskan
hal itu padanya
atau malah mendapatkan
kepercayaannya
kamu mengubahnya
menjadi mayat hidup.
Dengan membuktikan bahwa saya salah
Neeti tidak akan
terbukti tidak bersalah.
Dan apa yang kamu katakan?
Seharusnya aku menjelaskannya
padanya dan mendapatkan kepercayaannya?
Tidak sekali pun aku mencoba
beberapa kali menjelaskan
kepadanya bahwa tidak ada
apa-apa antara aku dan Pari.
Bahwa aku hanya mencintai dia
tapi dia tidak mendengarkan.
Karena cintanya lemah.
Dialah yang mengajukan
gugatan cerai.
Bahkan, dia mencoba
membunuh Pari.
Dia tidak menyayangkan anak
kami sebagai simbol cinta kami.
Jadi, beritahu saya
siapa yang harus aku pilih?
Neeti
yang mengamuk dan ingin membalas
dendam padaku dan keluargaku
atau Pari yang mendampingiku dan
keluargaku dalam
setiap kesulitan.
Sanju, mengatakan hal ini
tidak akan mengubah kebenaran.
Faktanya adalah kalian semua
telah meninggalkan putriku.
Dia sendirian hari ini.
Itu sebabnya, aku tidak ingin
kamu berada di dekatnya.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.
Neeti tidak akan pernah
memohon cintamu.
Bahkan jika dia melakukannya
Aku tetap tidak akan menerimanya.
Saya datang ke sini bukan untuk
menemuinya atau
mengetahui kondisinya.
Saya di sini untuk
bertanya mengapa dia
mengajukan keluhan
palsu terhadap Pari?
Anda ingin tahu mengapa
dia melakukan itu, bukan?
Anda ingin tahu yang sebenarnya,
bukan?  Baiklah kalau begitu.
Ikut denganku.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya!